Каждая из трех секций server, errors, rules может раскрываться по клику, откроется поле для редактирования.

В поле server в [] помещаются адреса серверов в кавычках. Можно использовать регулярные выражения Python (https://docs.python.org/3/library/re.html). Наиболее используемое сочетание: .* Оно соответствует произвольному набору любых символов.

В поле errors в [] помещаются небольшие словари через запятую со следующей структурой:
{
    "proto_message": "Error",
    "module": "general_pb2"
},
Это протобуфные объекты ошибок. Они будут применяться, вместо обычных, если статус код отличен от успешного. Типы протобуфов можно посмотреть в исходниках, которые должны помещаться в папку proto. Указывать "module" не обязательно. Это опциональный параметр на случай одинаковых имен (чего скорее всего не случится). Указывается он в следующем формате:
Берем относительный путь внутри папки proto, в подпапке с набором протобуфов.
Заменяем слеши на точки (.)
В имени файла вместо .proto окончание меняем на _pb2

Например:
Файл по пути .../proto/frontendproto/auth/v1/available_logins.proto содержит протобуфное сообщение AvailableLogin. Для такого протобуфа словарь будет заполняться так:
{
    "proto_message": "AvailableLogin",
    "module": "auth.v1.available_logins_pb2"
},

В секции rules находятся правила для связывания API и протобуфов при штатной работе (успешный код ответа 200).
Заполняются они так же как и ошибки, но добавляются два новых поля - path и method. В первом из которых прописывается путь API, а во втором тип запроса (GET, POST, PUT, DELETE). На практике в 90% случаев нас интересует GET.

Секция в итоге выглядит как список подобных блоков:
{
    "path": "/example/image",
    "method": "GET",
    "proto_message": "Image",
    "module": "image.image_pb2"
},
